啱啊
你唔好搞錯啊，長大啲嘅嘢食
係我嘅手信啊
呢度睇起嚟真係好熱鬧喎，講得冇錯啊
呢度日日都係噉樣㗎
柔衣妹妹嘅身體有冇咩大礙啊？
好彩多得你咁好心
畀佢尋晚喺呢度唞返晚啊
睇嚟佢精神返啲喇
佢以前有冇試過噉㗎？
我都唔清楚啊
其實
呢個細路係喺第22層嘅
森林入面蕩失咗路㗎
睇佢個樣
佢好似冇晒記憶啊
所以我哋帶咗佢嚟呢度…
我哋諗住睇下
呢度會唔會有人識得呢個細路㗎？
請問你有冇啲乜嘢印象啊？
噉就唔好意思喇
睇嚟佢唔似係住喺呢一
個開始嘅城鎮入面啊
喺呢隻game開始嗰陣
好多細路嘅心靈都受到或多或少嘅創傷
我自己就唔忍心抌低啲細路唔理喇
於是同佢哋喺呢間教堂一齊生活
我每一日都會走去街度
睇下仲有冇啲生活得艱難嘅細路要人照顧
但係我從來都冇見過好似尤爾噉嘅細路
原來係噉樣呀？
咁多位好，我叫尤莉亞
你係軍隊入面嘅人嚟𠸏？
係咪為咗追究噚日嗰件事而嚟㗎？
唔係，我點會噉做呢？
係啱啱相反
我要多謝你哋，你哋嗰陣做得好啱
事實上，我係有件事想拜託你哋兩位
拜託我哋？
柔伊的心
最初嗰陣，本來我哋應該話係
我所屬公會嘅管理人歡卡
成立呢個公會嘅目的
唔係好似而家噉只係識顧住自己嘅利益
歡卡佢本來係想透過公會
將收集得嚟嘅情報同糧
食盡量平均分畀更多玩家
不過，軍隊嘅組織變得太龐大，冇錯
而且喺之前內部分裂嗰陣
一個叫牙王嘅人喺軍隊入便開始坐大
自從牙王嘅勢力開始壯大之後
佢就霸咗好多高效率嘅打怪場地
仲自以為是噉開始咗歪整税
實際上同恐嚇冇咩分別嘅行為
不過，喺軍隊入面
批評牙王輕視攻略呢隻
game嘅聲音亦都越嚟越大
正因為噉
佢喺部下入面揾咗啲相當高
level嘅玩家出嚟
派咗去前線做攻略
即係高拔先生？
因為戰果太慘烈
令到牙王受到強烈批評
本來爭少少
就可以將嗰個諗住奪權
嘅牙王踢出我哋公會
估唔到佢見走投無路居然咁大膽裝陷阱
引歡卡入去害佢
佢竟然將歡卡
韞咗喺地下迷宮嘅最入面嗰度
歡卡冇傳送水晶咩？
唔通乜嘢裝備都冇？
佢份人始終太過厚道
佢竟然相信牙王話咩「大
家唔帶武器談判」呢啲説話
係三日前嘅事啊，你話係三日前？
係噉而家歡卡先生呢？
佢而家仲喺個好高級嘅地下迷宮入面
似乎佢喺入面郁都郁唔到
發生啲噉嘅事全部都係我呢個副官嘅責任
不過
以我嘅level係冇辦法攻入迷宮㗎
再加上軍隊畀牙王監視住
我哋冇可能調動軍隊幫手
後來有人話鎮入面嚟咗兩個好犀利嘅人
犀利到連軍隊嘅人都打得低
所以我就過嚟呢度拜託你哋
同人先生、明日奈小姐
請問你哋可唔可以同
我一齊入去迷宮營救歡卡？
只要喺我哋能力範圍內
我哋一定會盡力幫你救出歡卡㗎
不過
我哋要確認下你所講嘅嘢係唔係事實
先我都明白呢啲噉嘅請求
對人哋嚟講係太過無理，但係
一諗到佢而家身處嘅情況咁危險
就連我都唔知點做至好喇
唔會有問題㗎，媽咪
佢講嘅全部都係真話嚟㗎
唔通尤衣，連人哋個心點諗都知𠸏？
雖然呢樣嘢我都唔係好知點講
但係我知
與其話因為懷疑而後悔
不如信咗先後悔啦
去啦，總算幫到人吖嘛
係咪？
你哋仲係好似以前噉樣𠸏？
我哋幫你啦，就當係出返少少力
真係好多謝你哋
想救返自己重視嘅人嗰種心情
其實我都相當了解㗎
尤衣呀，你留喺度一陣啦，唔制
尤衣都要一齊，尤衣妹妹
同我一齊喺度等佢哋啦，好冇？
唔制
佢噉樣係咪所謂嘅反叛期啊？
唔好傻啦，你
尤衣乖嗄，我哋去嘅地方好危險㗎
尤衣都要一齊
估唔到呢個城鎮嘅地底
竟然會有個噉嘅地下迷宮㗎封測
嗰陣我都唔知有呢個噉嘅地下迷宮
真係走寶？
呢個迷宮應該係因應上面嘅攻略進度
而解封出嚟嘅嗰種迷宮
哥牙王諗住順便霸埋呢
個地下迷宮畀自己用
有個專用打寶場實賺到好多啦
不過
呢度啲怪都係去到第60層級數㗎
所以呢度幾乎唔會有人嚟打怪
呢度就係入口
你一啲都唔覺得驚？
唔使擔心喎，咪睇佢咁細個啊
其實佢好聽話㗎
佢將來實係個好優秀嘅劍士
噉我哋出發啦
啲嘢交晒畀佢做𠻹，真係唔好意思啊
唔使介意㗎，橫掂佢已經屈咗咁耐喇
唯有得佢去打下怪啦
已經去到好入喇，差唔多到喇啩
你睇下
歡卡呢度郁都冇郁過
我諗嗰度應該係屬於安全區嚟
去到嗰度之後，應該可以用到傳送水晶
打得真係好爽啊
真係唔好意思，冇所謂
我都係鍾意先打𠸏，而且仲執到寶𠻹
你執到啲咩好嘢啊？
呢樣
乜嘢嚟㗎？
咪就係食腐蝕嘅肉囖
頭先嗰啲青蛙
唔係話越騎呢嘅嘢越好味㗎咩？
之後就靠你幫我煮喇
你…你唔使旨意啊
喂，你點解要噉做啊？
激氣啊，既然係噉
噉嘅話，點啊？
唔要啊…
搞錯啊，呢啲肉咁正，同我掉晒佢啊
又咪噉啦
啲肉好好味㗎，噉你食啦，你笑啦
姐姐笑喇，姐姐第一次笑啊
好
我哋行啦
嗰度係安全區啊
入面真係有個玩家喺度啊
唔通係歡卡？
喂
尤莉亞
歡卡
唔好埋嚟啊
尤哈唔正啊
停啊
尤莉亞小姐，返轉頭啊
有令嘅，小姐
你帶埋佢一齊走入去安全區入面先啦
好
媽咪
嚟啦
阿瑟娜
你即刻去尤爾佢哋嗰邊
一齊用傳送水晶走先
連我嘅識別技能都睇唔到佢嘅資料
睇嚟係90層級數
就等我嚟拖延時間啦，你哋快啲走啊
要走嘅話，我哋一齊走吖
我轉頭就嚟啊，快啲走
媽咪
有嘢就交畀你哋啦
你哋三個離開呢度先啦，阿斯特娜
唔好啊，噉點得㗎？
快啲啊
同人哋點啊？
尤爾瑪啊，尤爾瑪，快啲返嚟啊
蠢材，你快啲返入去啊
返入去啊
我唔會有事㗎，爹哋、媽咪
係唔可以破壞𠸏？
尤爾
你…
尤爾爹哋、媽咪
所有嘅嘢我都記返起喇
尤衣
咁耐以嚟嘅嘢，你都記得返晒？
係啊
唐人先生，明日奈小姐
其實喺呢個稱為「刀劍神域」嘅虛擬世界
一直以嚟都係由一個
好巨大嘅系統所支配住
佢個名叫做「卡殿爐系統」
系統嘅設計係唔需要
人手維護都可以正常運作
係個自動系統
佢根據自己嘅判斷
控制SAO每個細節，維持世界平衡
由入面啲怪物同NPC嘅AI
到啲物品同金錢嘅調補率嘅平衡
呢個世界嘅嘢
都係由卡殿奴控制嘅程式集嚟到操控㗎
卡殿奴連玩家精神健康都會顧及
系統入面有套精神健康輔導程式
第一測試版
代號就叫做U2
呢個就係我喇
你係個程式？
係AI？
為咗令玩家唔會有唔協調嘅感覺
我呢個程式仲加入咗
可以模仿人類感情嘅功能
全部都係假㗎
甚至乎…
呢滴眼淚都係
對唔住啊，美咲奈小姐
由於你…
不過，點解你又會失憶𠸏？
乜AI都有啲噉嘅情況㗎咩？
喺兩年前
即係呢個遊戲正式公開營運嗰日
操控住我嘅卡電腦唔知點解
向我發出禁止我用
任何形式同玩家互動嘅命令
我唯有做旁觀者
繼續監察遊戲入便嘅玩家
監察佢哋嘅心理狀態數值
嗰陣嘅情況
可以話係差到唔可以再差
唔好
喺嗰陣每個玩家都畀恐懼
、絕望、憤怒各種負面情緒支配
甚至有陣時
有啲玩家仲會陷入瘋癲嘅狀態
我原本嘅職責
就係要趕去嗰啲玩家嘅身邊
安慰佢哋嘅心
但係，卡迪魯又唔畀我去接觸佢哋
就係因為噉
我不斷噉累積程式錯誤
令到我最後完全崩潰
不過喺某一日
我發現呢個世界原來仲有兩位玩家
相對其他玩家嚟講
佢哋嘅精神數值同其他人好唔同
佢哋有喜悦
有平靜
就唔單止有呢啲嘢
我想去你哋身邊
我想去接近你哋兩位多啲
所以我就去咗圈外嘅地方徘徊
所以你就喺22層嘅森林度？
冇錯
桐人先生、明日奈小姐由嗰陣到而家
我都好希望同你哋見面
噉嘅事好奇怪啊嗬？
正常嚟講，我係唔應該噉諗㗎
我明唔明？
只不過係一個程式嚟咋
尤爾
其實你已經係擁有自己嘅智慧㗎喇
其實我自己都唔係好明
唔知點解我竟然會變成而家噉
而家尤爾已經唔再係嗰啲
受到系統操縱嘅程式嚟喇
噉所以
你可以將自己想講嘅嘢都講晒出嚟
係噉你嘅願望係乜嘢吖？
我好希望…
可以永遠同你哋兩個喺埋一齊
爹哋、媽咪
我哋永遠…
永遠噉喺埋一齊，有日…
係啊
尤爾就係我哋兩個嘅乖女
不過，已經太遲喇
點會太遲啊？
事實上
呢度係畀GM
可以緊急全水系統而設嘅控制台
就係呢個位
我係利用佢刪除咗頭先出面嗰隻怪物
同一時間
我嘅程式都會受到卡電腦所作出嘅檢查
因為我已經違法咗卡電腦嘅命令
對系統嚟講，我就係異物
噉嘅情況下，我好快就會被刪除
點會㗎？
唔通冇其他辦法咩？
爹哋、媽咪，多謝你哋
係時候講再見
唔好啊，我唔要變成噉啊
而家先係開始
我哋三個要一直一齊
開開心心噉生活落去㗎
尤爾，唔好走啊
只要喺爹哋同媽咪嘅身邊
大家都會笑住噉過日子
所以我希望
你哋喺以後要代替我去幫大家
令大家有返笑容
再將你哋嘅喜悦分畀大家，唔好啊
你唔好走啊，如果冇咗尤爾嘅話
我冇辦法再笑出嚟㗎
媽咪，要笑啊
你個卡迪露
唔係
你個茂昌
你個衰人
一味以為所有嘢你都可以想點就點啊
你想做咩啊？
通一，雖然都係試
但係話唔定可以用呢度嘅GMA卡
中斷delete your E嘅指令
你冇事吖嘛？
呢一個係…
我趁住尤爾開嘅管理權限仲未失效之前
將尤爾嘅程式主體分離咗出去
實體化做呢件物件
係噉…
呢一個係…
呢個就係尤爾嘅心
係喇，同人啊
如果佢打爆咗呢隻gem之後
呢個世界要消失嗰陣
尤伊到時會點㗎？
尤伊嘅程式數據同系統分離之後
會save落我部
Neve Gear嘅內置記憶體
雖然而家要去嗰邊將佢嘅數據還原
始終都仲係有啲難度
但係實會有辦法㗎
冇錯啊
係噉，就可以就喺嗰邊見到尤衣喇
因為佢就係…
我哋第一個女？
實會嘅
喂
阿思娜
媽咪
要加油啊
下一集：地獄的深淵